#ADO.Net_WareHouse

# Модуль 1
## Задание 1
Создайте  многотабличную  базу  данных  «Склад».

Нужно хранить такую информацию:
- [x] Название товара;
- [x] Тип товара;
- [x] Поставщик товара;
- [x] Количество товара;
- [x] Себестоимость;
- [x] Дата поставки.

## Задание 2
Создайте приложение, которую позволит пользователю подключиться и отключиться от базы данных «Склад».
В случае успешного подключения выводите информационное сообщение.
Если подключение было неуспешным, сообщите об ошибке.
Приложение может быть консольным или с UI интерфейсом.

## Задание 3

Добавьте к приложению из второго задания следующую функциональность:
- [x] Отображение всей информации о товаре;
- [x] Отображение всех типов товаров;
- [x] Отображение всех поставщиков;
- [x] Показать товар с максимальным количеством;
- [x] Показать товар с минимальным количеством;
- [x] Показать товар с минимальной себестоимостью;
- [x] Показать товар с максимальной себестоимостью.

## Задание 4
Добавьте к приложению из второго задания следующую функциональность:
- [x] Показать товары, заданной категории;
- [x] Показать товары, заданного поставщика;
- [x] Показать самый старый товар на складе;
- [x] Показать среднее количество товаров по каждому типу товара.

# Модуль 2
## Задание 1
Добавьте к приложению из практического задания по базе данных «Склад» такую функциональность:
- [x] Вставка новых товаров;
- [x] Вставка новых типов товаров;
- [ ] Вставка новых поставщиков.
 
## Задание 2
Добавьте к приложению из практического задания по базе данных «Склад» такую функциональность:
- [ ] Обновление информации о существующих товарах;
- [ ] Обновление информации о существующих поставщиках;
- [ ] Обновление информации о существующих типах товаров.

## Задание 3
Добавьте к приложению из практического задания по базе данных «Склад» такую функциональность:
- [ ] Удаление товаров;
- [ ] Удаление поставщиков;
- [ ] Удаление типов товаров.

## Задание 4
Добавьте к приложению из практического задания по базе данных «Склад» такую функциональность:
- [ ] Показать информацию о поставщике с наибольшим количеством товаров на складе;
- [ ] Показать информацию о поставщике с наименьшим количеством товаров на складе;
- [ ] Показать информацию о типе товаров с наибольшим количеством товаров на складе;
- [ ] Показать информацию о типе товаров с наименьшим количеством товаров на складе;
- [ ] Показать товары с поставки, которых прошло заданное количество дней.